# 斯普赖特斯·杜拉格

## 斯普赖特斯·杜拉格

- 游戏内
- 肖像画

### 身份

男性

### 声音 / 演员

- [亚当·伯顿](https://www.imdb.com/name/nm1544070/)

## 属性

### 体型

[中级](Medium.md "中级")

### 类型

[类人生物](Humanoid.md "类人生物")

### 种族

[半兽人](Half-Orc.md "半兽人")

- 平衡

- 探索者

- 硬核

## 平衡难度属性

### 等级

1

### 生命值

8

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+2

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

100 千克 (200 磅)

### 高级黑暗视觉

18 米 (60 英尺)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [**借机攻击**](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 探索者难度属性

### 等级

1

### 生命值

5

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+4

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

100 千克 (200 磅)

### 高级黑暗视觉

18 米 (60 英尺)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |

## 特性

- [**借机攻击**](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 硬核难度属性

### 等级

1

### 生命值

10

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+2

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

100 千克 (200 磅)

### 高级黑暗视觉

18 米 (60 英尺)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [**借机攻击**](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 技术信息

###

UID

`S_LOW_TheMural_Artist` ###

UUID

`ec5d4f94-c745-4034-8dd5-fe5e40f1e413` ###

属性

`HalfOrc_Commoner` **斯普赖特斯·杜拉格**在[博德之门](Baldur's_Gate.md "博德之门")的[下城区](Lower_City.md "下城区")的[罗拉之家](Lora's_House.md "罗拉之家")东侧的墙壁上创作了壁画，时间在[第三幕](Act_Three.md "第三幕")期间。

> “
>
> 你不可能取悦所有人。你只需要热爱这个过程。有些日子会比另一些日子更容易。
>
> „

— 斯普赖特斯·杜拉格

## 参与情况

### 第三幕

斯普赖特斯·杜拉格因[斯莱蒂·马文](Slatey_Marven.md "斯莱蒂·马文")对其艺术的批评而感到有些挫败。如果进行互动，队伍可以向他提供积极的反馈。

## 闲聊

- 斯莱蒂·马文
  有点太欢快了吧？你不知道现在在打仗吗？

- 斯普赖特斯·杜拉格
  正是在困难时期，我们才需要和平的景象。

- 斯莱蒂·马文
  你只是现场编的吧。

- 斯莱蒂·马文
  那是[吟游诗人](Bard.md "吟游诗人")还是[德鲁伊](Druid.md "德鲁伊")？

- 斯普赖特斯·杜拉格
  这可以有多种解读。

- 斯莱蒂·马文
  听起来像是你根本不知道时会说的话。

- 斯莱蒂·马文
  手太大了。而且我不喜欢这些颜色。

- 斯普赖特斯·杜拉格
  如今每个人都是评论家……

- 斯普赖特斯·杜拉格
  你*不*必看它，你知道的。

- 斯莱蒂·马文
  那你为什么把它做得这么大？

---
*Source: [Splatters Doolug](https://bg3.wiki/wiki/Splatters_Doolug)*